中国传统上是农村国家，但据预测，到2030年，中国
这个国家将是地球上八分之一人口居住的城市
以原来速度的十倍进行了经济转型
重庆市中心的工业革命是人民的解放
广场改名为庆祝该地区的共产党占领
[音乐]具有讽刺意味的是，现在是点名的家了
国际奢侈品牌是这个新的中国梦，真正的消费主义
为什么东西有一个新的手提包，这当然是一种趋势和时尚
特别是对于那些比以前富裕起来的人，他们希望拥有这样的人
就像国际产品一样对他们来说意味着某种意义
社会地位消费主义几乎是一种意识形态，我不认为
只是一定要早在中国非常贫穷之前
而且我们什至没有吃到足够的食物，所以你可以想象当人们变得富有时
当然，他们想吃的第一件事就是好东西，这是
真正有趣的渐进式报价很容易忘记，
这个国家是如此遭受家庭的困扰，但是从一开始你就开始
必须有钱买食物买房子，但后来你需要创始人
对您而言真正重要的是什么
现在有超过3亿中国中产阶级
世界上最大的奢侈品消费者，但似乎甚至许多
那些至少获得了一定程度的物质财富的人想要更多
在他们的生活中意义重大，而不仅仅是购物的机会
正转向重庆市中心附近的宗教国家
扬子座佛教寺庙屹立在摩天大楼和购物中心之间
恩纳在这座神庙的边上，这里已有近一千座神庙
年的摩天大楼
[音乐]
这是相当低的华硕，不是很安静，这是一个快乐的大佛
[音乐]尽管中国正式是无神论者
国家调查显示，这里有多达85％的人相信某些东西
精神上或宗教上[音乐]
首先，我们可以根据一位佛教徒来点燃这支蜡烛，以点燃蜡烛的神话
就像你心中的蜡烛，新娘在你的照耀下，你的心可以照亮
到处都是，尤其是黑暗的地方，然后您就可以将光带到其他地方
人和步行，这就是威廉祈祷的意思
[音乐]你为乐乐祈祷吗？我为三个祈祷吗？
对于我父母来说，第一件事对于所有人民来说，第二件事
这个世界，某个人是我自己的
家庭星球本人为此
随着中国经济的增长，中国对经济的损害也越来越大。
污染环境中国是世界上最糟糕的国家之一
罪犯，很多人认为，要挽救生命，不仅仅需要祈祷
星球
你